рдЕрдпрд┐ рджреЗрд╡ рдкреБрд░рд╛ рдХрд┐рд▓ рддреНрд╡рдпрд┐ рд╕реНрд╡рдпрдореБрддреНрддрд╛рдирд╢рдпреЗ рд╕реНрддрдирдиреНрдзрдпреЗ ред
рдкрд░рд┐рдЬреГрдореНрднрдгрддреЛ рд╡реНрдпрдкрд╛рд╡реГрддреЗ рд╡рджрдиреЗ рд╡рд┐рд╢реНрд╡рдордЪрд╖реНрдЯ рд╡рд▓реНрд▓рд╡реА реерезрее
роЕропро┐ родрпЗ┬│ро╡ рокрпБро░ро╛ роХро┐ро▓ родрпНро╡ропро┐ ро╕рпНро╡ропроорпБродрпНродро╛ройро╢ропрпЗ ро╕рпНродройроирпНродтБ┤ропрпЗ .
рокро░ро┐роЬрпНро░рпБ╩╝роорпНроктБ┤рогродрпЛ ро╡рпНропрокро╛ро╡рпНро░рпБ╩╝родрпЗ ро╡род┬│ройрпЗ ро╡ро┐ро╢рпНро╡роороЪро╖рпНроЯ ро╡ро▓рпНро▓ро╡рпА ..1..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]
рдкреБрдирд░рдкреНрдпрде рдмрд╛рд▓рдХреИ: рд╕рдордВ рддреНрд╡рдпрд┐ рд▓реАрд▓рд╛рдирд┐рд░рддреЗ рдЬрдЧрддреНрдкрддреЗ ред
рдлрд▓рд╕рдЮреНрдЪрдпрд╡рдЮреНрдЪрдирдХреНрд░реБрдзрд╛ рддрд╡ рдореГрджреНрднреЛрдЬрдирдореВрдЪреБрд░рд░реНрднрдХрд╛: реереирее
рокрпБройро░рокрпНропрод┬▓ рокро╛┬│ро▓роХрпИ: ро╕роороорпН╩╝ родрпНро╡ропро┐ ро▓рпАро▓ро╛роиро┐ро░родрпЗ роЬроХ┬│родрпНрокродрпЗ .
рок┬▓ро▓ро╕роЮрпНроЪропро╡роЮрпНроЪройроХрпНро░рпБродро╛тБ┤ родро╡ роорпНро░рпБ╩╝родрпН┬│рокрпЛтБ┤роЬройроорпВроЪрпБро░ро░рпНроктБ┤роХро╛: ..2..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: O]
рдЕрдпрд┐ рддреЗ рдкреНрд░рд▓рдпрд╛рд╡рдзреМ рд╡рд┐рднреЛ рдХреНрд╖рд┐рддрд┐рддреЛрдпрд╛рджрд┐рд╕рдорд╕реНрддрднрдХреНрд╖рд┐рдг: ред
рдореГрджреБрдкрд╛рд╢рдирддреЛ рд░реБрдЬрд╛ рднрд╡реЗрджрд┐рддрд┐ рднреАрддрд╛ рдЬрдирдиреА рдЪреБрдХреЛрдк рд╕рд╛ реерейрее
роЕропро┐ родрпЗ рокрпНро░ро▓ропро╛ро╡родрпМтБ┤ ро╡ро┐рокрпЛтБ┤ роХрпНро╖ро┐родро┐родрпЛропро╛родро┐┬│ро╕рооро╕рпНродроктБ┤роХрпНро╖ро┐рог: .
роорпНро░рпБ╩╝родрпБ┬│рокро╛ро╢ройродрпЛ ро░рпБроЬро╛ роктБ┤ро╡рпЗродро┐┬│родро┐ рокрпАтБ┤родро╛ роЬройройрпА роЪрпБроХрпЛрок ро╕ро╛ ..3..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]
рдЕрдпрд┐ рджреБрд░реНрд╡рд┐рдирдпрд╛рддреНрдордХ рддреНрд╡рдпрд╛ рдХрд┐рдореБ рдореГрддреНрд╕рд╛ рдмрдд рд╡рддреНрд╕ рднрдХреНрд╖рд┐рддрд╛ ред
рдЗрддрд┐ рдорд╛рддреГрдЧрд┐рд░рдВ рдЪрд┐рд░рдВ рд╡рд┐рднреЛ рд╡рд┐рддрдерд╛рдВ рддреНрд╡рдВ рдкреНрд░рддрд┐рдЬрдЬреНрдЮрд┐рд╖реЗ рд╣рд╕рдиреН реерекрее
роЕропро┐ родрпБ┬│ро░рпНро╡ро┐ройропро╛родрпНроороХ родрпНро╡ропро╛ роХро┐роорпБ роорпНро░рпБ╩╝родрпНро╕ро╛ рок┬│род ро╡родрпНро╕ роктБ┤роХрпНро╖ро┐родро╛ .
роЗродро┐ рооро╛родрпНро░рпБ╩╝роХро┐┬│ро░роорпН╩╝ роЪро┐ро░роорпН╩╝ ро╡ро┐рокрпЛтБ┤ ро╡ро┐родродро╛┬▓роорпН╩╝ родрпНро╡роорпН╩╝ рокрпНро░родро┐роЬроЬрпНроЮро┐ро╖рпЗ ро╣ро╕ройрпН ..4..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: O]
рдЕрдпрд┐ рддреЗ рд╕рдХрд▓реИрд░реНрд╡рд┐рдирд┐рд╢реНрдЪрд┐рддреЗ рд╡рд┐рдорддрд┐рд╢реНрдЪреЗрджреНрд╡рджрдирдВ рд╡рд┐рджрд╛рд░реНрдпрддрд╛рдореН ред
рдЗрддрд┐ рдорд╛рддреГрд╡рд┐рднрд░реНрддреНрд╕рд┐рддреЛ рдореБрдЦрдВ рд╡рд┐рдХрд╕рддреНрдкрджреНрдордирд┐рднрдВ рд╡реНрдпрджрд╛рд░рдп: реерелрее
роЕропро┐ родрпЗ ро╕роХро▓рпИро░рпНро╡ро┐роиро┐ро╢рпНроЪро┐родрпЗ ро╡ро┐роородро┐ро╢рпНроЪрпЗродрпН┬│ро╡род┬│ройроорпН╩╝ ро╡ро┐родро╛┬│ро░рпНропродро╛роорпН .
роЗродро┐ рооро╛родрпНро░рпБ╩╝ро╡ро┐роктБ┤ро░рпНродрпНро╕ро┐родрпЛ роорпБроХ┬▓роорпН╩╝ ро╡ро┐роХро╕родрпНрокродрпН┬│рооройро┐роктБ┤роорпН╩╝ ро╡рпНропродро╛┬│ро░роп: ..5..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]
рдЕрдкрд┐ рдореГрд▓реНрд▓рд╡рджрд░реНрд╢рдиреЛрддреНрд╕реБрдХрд╛рдВ рдЬрдирдиреАрдВ рддрд╛рдВ рдмрд╣реБ рддрд░реНрдкрдпрдиреНрдирд┐рд╡ ред
рдкреГрдерд┐рд╡реАрдВ рдирд┐рдЦрд┐рд▓рд╛рдВ рди рдХреЗрд╡рд▓рдВ рднреБрд╡рдирд╛рдиреНрдпрдкреНрдпрдЦрд┐рд▓рд╛рдиреНрдпрджреАрджреГрд╢: рееремрее
роЕрокро┐ роорпНро░рпБ╩╝ро▓рпНро▓ро╡род┬│ро░рпНро╢ройрпЛродрпНро╕рпБроХро╛роорпН╩╝ роЬройройрпАроорпН╩╝ родро╛роорпН╩╝ рок┬│ро╣рпБ родро░рпНрокропройрпНройро┐ро╡ .
рокрпНро░рпБ╩╝родро┐┬▓ро╡рпАроорпН╩╝ роиро┐роХро┐┬▓ро▓ро╛роорпН╩╝ рои роХрпЗро╡ро▓роорпН╩╝ рокрпБтБ┤ро╡ройро╛ройрпНропрокрпНропроХро┐┬▓ро▓ро╛ройрпНропродрпА┬│родрпН┬│ро░рпБ╩╝ро╢: ..6..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Thy]
рдХреБрд╣рдЪрд┐рджреНрд╡рдирдордореНрдмреБрдзрд┐: рдХреНрд╡рдЪрд┐рддреН рдХреНрд╡рдЪрд┐рджрднреНрд░рдВ рдХреБрд╣рдЪрд┐рджреНрд░рд╕рд╛рддрд▓рдореН ред
рдордиреБрдЬрд╛ рджрдиреБрдЬрд╛: рдХреНрд╡рдЪрд┐рддреН рд╕реБрд░рд╛ рджрджреГрд╢реЗ рдХрд┐рдВ рди рддрджрд╛ рддреНрд╡рджрд╛рдирдиреЗ рееренрее
роХрпБро╣роЪро┐родрпН┬│ро╡ройроороорпНрокрпБ┬│родро┐тБ┤: роХрпНро╡роЪро┐родрпН роХрпНро╡роЪро┐род┬│рокрпНтБ┤ро░роорпН╩╝ роХрпБро╣роЪро┐родрпН┬│ро░ро╕ро╛родро▓роорпН .
рооройрпБроЬро╛ род┬│ройрпБроЬро╛: роХрпНро╡роЪро┐родрпН ро╕рпБро░ро╛ род┬│родрпН┬│ро░рпБ╩╝ро╢рпЗ роХро┐роорпН╩╝ рои родродро╛┬│ родрпНро╡родро╛┬│ройройрпЗ ..7..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: At]
рдХрд▓рд╢рд╛рдореНрдмреБрдзрд┐рд╢рд╛рдпрд┐рдирдВ рдкреБрди: рдкрд░рд╡реИрдХреБрдгреНрдардкрджрд╛рдзрд┐рд╡рд╛рд╕рд┐рдирдореН ред
рд╕реНрд╡рдкреБрд░рд╢реНрдЪ рдирд┐рдЬрд╛рд░реНрднрдХрд╛рддреНрдордХрдВ рдХрддрд┐рдзрд╛ рддреНрд╡рд╛рдВ рди рджрджрд░реНрд╢ рд╕рд╛ рдореБрдЦреЗ реереорее
роХро▓ро╢ро╛роорпНрокрпБ┬│родро┐тБ┤ро╢ро╛ропро┐ройроорпН╩╝ рокрпБрой: рокро░ро╡рпИроХрпБрогрпНроЯ┬▓рокродро╛┬│родро┐тБ┤ро╡ро╛ро╕ро┐ройроорпН .
ро╕рпНро╡рокрпБро░ро╢рпНроЪ роиро┐роЬро╛ро░рпНроктБ┤роХро╛родрпНроороХроорпН╩╝ роХродро┐родро╛тБ┤ родрпНро╡ро╛роорпН╩╝ рои род┬│род┬│ро░рпНро╢ ро╕ро╛ роорпБроХрпЗ┬▓ ..8..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Yashodaa]
рд╡рд┐рдХрд╕рджреНрднреБрд╡рдиреЗ рдореБрдЦреЛрджрд░реЗ рдирдиреБ рднреВрдпреЛрд╜рдкрд┐ рддрдерд╛рд╡рд┐рдзрд╛рдирди: ред
рдЕрдирдпрд╛ рд╕реНрдлреБрдЯрдореАрдХреНрд╖рд┐рддреЛ рднрд╡рд╛рдирдирд╡рд╕реНрдерд╛рдВ рдЬрдЧрддрд╛рдВ рдмрддрд╛рддрдиреЛрддреН реерепрее
ро╡ро┐роХро╕родрпН┬│рокрпБтБ┤ро╡ройрпЗ роорпБроХрпЛ┬▓род┬│ро░рпЗ роиройрпБ рокрпВтБ┤ропрпЛ(роЕ)рокро┐ родродро╛┬▓ро╡ро┐родро╛тБ┤ройрой: .
роЕройропро╛ ро╕рпНрокрпБ┬▓роЯроорпАроХрпНро╖ро┐родрпЛ роктБ┤ро╡ро╛ройройро╡ро╕рпНродро╛┬▓роорпН╩╝ роЬроХ┬│родро╛роорпН╩╝ рок┬│родро╛родройрпЛродрпН ..9..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: In]
рдзреГрддрддрддреНрддреНрд╡рдзрд┐рдпрдВ рддрджрд╛ рдХреНрд╖рдгрдВ рдЬрдирдиреАрдВ рддрд╛рдВ рдкреНрд░рдгрдпреЗрди рдореЛрд╣рдпрдиреН ред
рд╕реНрддрдирдордореНрдм рджрд┐рд╢реЗрддреНрдпреБрдкрд╛рд╕рдЬрдиреН рднрдЧрд╡рдиреНрдирджреНрднреБрддрдмрд╛рд▓ рдкрд╛рд╣рд┐ рдорд╛рдореН реерезрежрее
родрпНтБ┤ро░рпБ╩╝родродродрпНродрпНро╡родро┐тБ┤ропроорпН╩╝ родродро╛┬│ роХрпНро╖рогроорпН╩╝ роЬройройрпАроорпН╩╝ родро╛роорпН╩╝ рокрпНро░рогропрпЗрой роорпЛро╣ропройрпН .
ро╕рпНродройроороорпНрок┬│ родро┐┬│ро╢рпЗродрпНропрпБрокро╛ро╕роЬройрпН роктБ┤роХ┬│ро╡ройрпНройродрпН┬│рокрпБтБ┤родрокро╛┬│ро▓ рокро╛ро╣ро┐ рооро╛роорпН ..10..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: At]